=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 22=
(Procura a libertação da morte?
Não é assim tão fácil!)
Quem és tu?
Não me toque!
Segure as mãos dela.
Médico-chefe Zhang,
Eu quero saber
qual a doença do Consorte Wan.
Vossa Majestade,
O pulso do Consorte Wan
é fraco ao toque
e oco se pressionado.
Isto sugere
uso prolongado de medicamentos desconhecidos
quase esgotando a sua energia vital.
Daí estas manifestações de pulso.
O que aconteceu exatamente?
Que medicamentos desconhecidos
está ela a tomar?
Tong An,
procure no seu palácio.
Imediatamente.
Saudações, Majestade
e Altezas.
Vossa Majestade,
Eu sei o que causou
a loucura de Sua Alteza Consorte Wan.
Sua Alteza não está a tomar nenhum medicamento.
Em vez de,
ela está a praticar a arte proibida do sangue.
Ela banha-se em sangue humano
perseguir em vão a imortalidade
e eterna juventude.
Arte de sangue proibida?
Para restaurar a sua beleza
e recuperar o favor de Vossa Majestade,
Consorte Wan
requer sangue diário das empregadas domésticas
para os seus banhos de sangue.
Já duas empregadas
ficaram sangrados e morreram horrivelmente.
Por favor, veja claramente.
Imploramos a Vossa Majestade que nos salve a vida.
Sabe qual é a pena
para quem calunia uma consorte?
Onde está a sua prova?
O que Ling Zhu disse
é verdade?
Hehe.
Ling Zhu,
servindo o meu banho com o seu sangue
é a sua maior honra.
A sua maior honra!
Majestade, encontrámos isto
no quarto de banho da Consorte Wan.
Preste atenção ao meu decreto.
Consorte Wan condenou o harém
e massacraram inocentes.
Ela está despojada de
O seu título e posição
e lançado para o Palácio Frio,
nunca será perdoado!
Vossa Majestade,
Tenho mais para relatar.
Falar.
Eu descobri que
embora reivindicada
como a filha mais velha dos Zhaos,
na verdade,
A consorte Wan era uma cortesã de Yangzhou
adotada por eles.
Eles enganaram o tribunal
para a plantar no palácio.
Dizem que
a arte proibida de banhar a juventude em sangue
é conhecimento secreto
das cortesãs de Yangzhou.
Onde está a sua prova?
Vossa Majestade,
aqui está o contrato
desde quando Zhao Wansong comprou
Liu Yanluo, a principal cortesã
da Casa Cuiying,
também conhecida hoje por Zhao Yanwan.
Como a família Zhao é audaz!
Atente no meu decreto:
Zhao Wansong
é culpado de me enganar
e é imperdoável!
Despojado de patente militar,
ele agora é um plebeu
com bens confiscados
e o clã foi exilado em Ningguta.
Quanto à Nobre Dama Yun,
por expor esse engano,
ela será promovida
para Concubina Yun.
Obrigado, Majestade.
Permanecerei sempre prudente
e digno do seu favor.
Vossa Majestade,
Não sou nenhuma cortesã de Yangzhou.
Eu não sou uma cortesã de Yangzhou!
Eu sou a Consorte Wan!
Sua Consorte Wan,
Vossa Majestade!
Não
adorou a minha beleza incomparável?
Não acredite naquele desgraçado do Ling Yun.
Não acredite naquele miserável Ling Yun!
As suas calúnias não significam nada, Majestade!
Vossa Majestade!
Vós, irmãs Zhao,
monopolizastes o favor imperial.
Agora veja como se tornou.
Como tudo isto é desolado.
Consorte Jing,
mesmo que eu tenha caído em desgraça,
a sua vanglória não se justifica.
Você é apenas
a imperatriz deposta de Sua Majestade.
Que direito tem de gozar comigo?
Dediquei-me
ao jejum e às orações budistas
e abandonei o meu anseio por favor.
Mas a Concubina Yun revela-se formidável.
Ela desenterrou provas
de há mais de uma década.
Ela destruiu não só a si
mas também o General Zhao
e todo o clã Zhao.
Ela é realmente astuta na mente
e ilimitado em esquemas.
Aquele miserável Ling Yun
opõe-se a mim a todo o momento.
Quero arrancar dela membro a membro
e cortá-la em pedaços!
Pena,
está confinado no Palácio Frio,
para nunca mais sair.
Toda a alma tem vulnerabilidades.
Quer combater a Concubina Yun?
Aproxime-se.
Vou partilhar um segredo.
Está aqui para se gabar de mim?
Você triunfou.
Agora é a mulher mais favorita de Sua Majestade
.
Favor de Sua Majestade
significa tudo para si.
Mas para mim,
isso não significa nada.
Então porquê orquestrar tudo isto?
Uma vez foi Consorte Wan,
no alto em supremacia,
exercendo um poder ilimitado,
sem nunca se preocupar em olhar para baixo.
Agora és Zhao Yanwan.
Ainda cego quanto à minha identidade?
Quem és tu?
Nunca te tinha conhecido antes.
Você lembra-se
Bi Jiangchen e a sua esposa?
Bi Jiangchen?
Lembra-se agora?
Isso mesmo.
Bi Jiangchen
foi o
funcionário do Gabinete de Aquisições Externas que assassinou.
Ele reconheceu-a
como uma cortesã de Yangzhou,
então incriminou-o com falsas acusações
e massacrou toda a sua família.
E eu
sou sua filha que escapou por pouco
aquele massacre!
Então é você.
Tudo isto é a sua retribuição.
Eu fiquei órfão,
e o meu irmão desapareceu.
Durante doze anos
escondi a minha identidade.
Não sabe nada do meu sofrimento!
Eu vivia aterrorizado todos os dias.
A cada momento desejava
esmagar os seus ossos
e esfolar a sua pele!
Finalmente entrei no palácio
e derrubou-te!
Toda esta conversa
não muda nada.
Mate-me agora.
Procurando a libertação da morte?
Não é assim tão fácil.
Não quer notícias do seu irmão?
O que disse?
O meu irmão vive?
Onde está ele?
Diga-me onde ele está!
Para além do horizonte,
ainda diante dos seus olhos.
Ele está dentro das muralhas deste palácio.
Mas nunca saberá
a sua verdadeira identidade!
(Catorze Bureaus)
(Salão Qinglu)
Meu senhor,
Peço ajuda urgente.
Que assunto me requer?
Ajude-me a encontrar alguém.
O meu irmão, Bi Da.
Vossa Alteza brinca,
ou será que bebi demais?
Como pôde o seu irmão
estar no palácio?
Consorte Wan disse
que ele está dentro do palácio.
Ela é uma insider do passado.
Ela deve ter dito a verdade.
Meu senhor,
Preciso de encontrá-lo.
Por favor, ajude-me a encontrá-lo.
Cada vez que me procura,
é para favores.
Já se perguntou
por que razão te ajudei?
Porque partilhamos um inimigo comum.
Zhao Yanwan também não é seu inimigo?
Como Chefe dos Catorze Departamentos,
Não faço inimigos.
Sempre desempenhei as minhas funções
estritamente de acordo com as regras do palácio.
Consorte Wan
é apenas o seu inimigo.
O palácio tem inúmeros criados.
Para procurar alguém
sem pistas seria como
pescar uma agulha no oceano.
Além disso, passados ​​todos estes anos,
como pode ter a certeza de que ele ainda está vivo?
E se ele já tiver falecido há muito tempo?
Mesmo com a mínima hipótese,
Preciso de encontrá-lo.
Se o seu irmão
tornou-se alguém
para além do seu reconhecimento,
ainda o aceitaria?
Não importa o que ele se tornou,
Eu quero-o.
Porquê?
Porque é o único da família
Eu parti neste mundo.
Este é o registo
de todos os servos do palácio.
Vossa Alteza pode olhar por si mesmo.
Zhao Yanwan foi confinado
no Palácio Frio.
Vossa Alteza realizou o seu desejo
e pode ficar descansado agora.
Não me procure mais.
Obrigado.
A sua gentileza
será recordado para sempre.
(Já não precisa de procurá-lo.)
(Ele não pode)
(quer ver a sua irmã.)